Pak Aryaman!
Tuan, apakah Anda di dalam?
Pak, apa yang kamu
lakukan pada jam segini?
Anda tidak dapat mengganggu tamu kami.
- Aku ingin segera bertemu dengannya.
Dia adalah bos saya.
- Dia pasti sedang tidur.
Merupakan kebijakan hotel
untuk menjaga tamu kami.
Tapi jika kamu masih mau, maka..
Pak Gupta dari tim
saudara menelepon.
Halo!  Tuan Gupta!  - Ya.
Pak Aryaman ada di kamarnya.
Tapi dia sedang tidur.
Pelayan memberi tahu
saya bahwa dia lelah
ketika memberinya sup.
Jadi, tidak ada seorang pun yang boleh mengganggunya.
- Terima kasih, Tuan Gupta.
Dan aku sangat menyesal
telah mengganggumu.
Tidak masalah, Pak.
- Terima kasih.
Kakak ipar, kamu merasa
khawatir secara tidak perlu.
Kakak baik-baik saja.
- Saya harap apa yang saya rasakan salah.
Tapi aku harus pergi dan menemuinya.
Kalau tidak, saya tidak akan puas.
- Krisna..
Bagaimana kamu akan pergi?
Hujan deras.
Semua jalan harus diblokir.
Anda bisa pergi
setelah hujan berhenti.
Krishna, dimana Mohini?
Dia tidak keluar.
Saya tidak tahu.  Mungkin,
dia pasti ada di kamarnya.
Saya tidak memikirkannya karena
saya khawatir tentang Aryaman.
Dia tidak ada di kamarnya.
Pintu kamar tamu terbuka
saat saya hendak tidur.
Baik Mohini maupun
barang-barangnya tidak ada di sana.
Dia belum kembali?
Krishna, telepon dia dan tanyakan
mengapa dia belum kembali.
Halo!
- Kamu ada di mana?  Kenapa kamu belum kembali?
Apakah semua baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Hujan deras turun di Mumbai.
Jadi, saya berhenti
di desa terdekat.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Bagaimana jika sesuatu
yang salah terjadi?
Dan kami semua khawatir
karena Anda belum kembali.
Apakah Anda kenal seseorang di sana?
Saya tidak mengenal siapa pun sebelumnya.
Tapi sekarang, saya kenal
beberapa orang dengan baik.
Jangan khawatirkan aku.
Saya berada di tempat yang tepat.
Arti?  - Maksud saya..
Saya berada di tempat yang seharusnya.
Saya bersama penduduk
setempat dan saya baik-baik saja.
Aku memang mengirimimu SMS.
Apakah kamu tidak menerima pesanku?
Tidak, saya tidak menerima pesan apa pun.
- Oh!
Mungkin karena
jaringan yang buruk.
Pokoknya, jangan khawatirkan aku.
Khawatirkan dirimu dan Aryaman.
Tunggu sebentar..
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya saya baik-baik saja.
Saya akan kembali besok pagi.
Pergi tidur.
Oke.  Jaga dirimu.
Oke bye.
Mohini tidak akan kembali malam ini.
Mengapa?
Maksudku, dia perempuan.
Dia adalah tanggung jawab kita.
Saya perlu tahu.
Apa yang kamu katakan?
Dia bukan anak kecil.
Dia sudah dewasa.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Bagaimanapun, ini sudah terlambat.
Kita semua harus tidur.
Krishna, kamu pun harus tidur.
Dan Aryaman baik-baik saja.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Oke?
Ayo pergi bu.
'Sid, Aryaman, Mohini..'
'Ketiganya hilang.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Dan aku tahu, tidak ada orang lain'
'tapi Siddharth yang melakukan ini.'
Anda?
Mengapa kamu di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk ke kamarku?
Kenapa kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mohini..
Apa yang salah?
Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Jawab aku!
Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi tadi malam?
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi semalam?
Jangan bertele-tele, ceritakan
dengan jelas apa yang terjadi.
Apakah kamu benar-benar tidak ingat apa-apa?
Atau..
Apakah Anda hanya
berpura-pura tidak ingat.
Mengapa saya harus berpura-pura?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Dan mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Terjadi pemadaman
listrik di hotel.
Aku sendirian di kamarku
dan aku merasa takut.
Saya pikir, Nona Krishna juga
akan berada di sini bersama Anda.
Jadi, saya memutuskan
untuk tinggal di sini
bersama kalian berdua
sampai pasokan listrik pulih.
Tapi ketika saya sampai di sini
Nona Krishna tidak ada di sini.
Anda sendirian.
Anda berada dalam kondisi yang buruk.
Kepalamu berputar.
Menurutku bukan ide
bagus meninggalkanmu
sendirian dalam
keadaan seperti itu.
Saya hanya ingin membantu.
Jadi, saya tinggal di sana untuk beberapa waktu.
Tetapi..
Kemudian..
Kemudian?
Lalu bagaimana?
Bicaralah, ya!
Dan kemudian hal yang
tidak seharusnya terjadi terjadi!
Kamu.. Kamu mendekat
dan memelukku.
Dan saya..
SAYA..
Kami berdua
melakukan kesalahan tak
terkatakan yang seharusnya
tidak kami lakukan.
Lihat..
Berhentilah melontarkan lelucon konyol
seperti itu, saya tahu itu tidak benar.
Saya tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini.  Dan S
Apakah Krishna bersembunyi
di sini, di suatu tempat?
Kresna?
- Ya, Kresna.  Dia bersamaku tadi malam.
Saya ingat dengan jelas dia ada di sini.
Saya bersama Krishna tadi malam.
Dimana Krisna?  Apakah dia bersembunyi?
Jika ini sebuah lelucon,
maka itu tidak lucu.  Hentikan.
Ini bukan lelucon.
Mengapa Anda mengatakan bahwa
Nona Krishna ada di sini tadi malam?
Dia tidak ada di sini.
Anda sendirian.
aku memberitahumu.
Anda tidak berada dalam
kondisi pikiran yang benar.
saya tidak tahu
pada titik apa sambil menjagamu
kami menjadi sangat dekat satu sama lain.
Kurasa, aku juga yang harus disalahkan.
Seharusnya aku tidak pernah minum anggur.
Seandainya aku tidak minum anggur
semua ini tidak akan
terjadi di antara kami.
Saya pikir rayuan romantis
Anda dimaksudkan untuk saya.
Ya Tuhan!
Apa yang telah kita lakukan?
Apa yang akan kita sampaikan
pada Bu Krishna sekarang?
Hentikan, oke!
Hentikan omong kosong ini.
Sudah kubilang, ini tidak benar.
Saya tidak akan pernah melakukan ini.
Saya tidak akan pernah menipu Krishna.
Anda berbicara omong kosong!
Saya ingat dengan jelas
Krishna ada di sini bersama saya.
Dia datang ke sini,
dan memijat kepalaku.
Cukup dengan leluconmu.  Kresna!
Aryaman yang malang.
Aku hampir merasa kasihan padanya.
Bukan karena kesalahannya sendiri
dia harus menanggung
hukuman yang begitu berat.
Sari merahnya..
Krishna mengenakan sari merah.
Aku ingat.
Dia tadi disini..
Kepalaku berputar.  SAYA..
Aku tahu.
Tapi dia mengenakan sari merah.
Sari merah?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang salah denganmu?
Dengar, kita berdua telah
melakukan kesalahan.
Tapi saat kamu mengatakan ini
Aku merasa muak
dengan diriku sendiri.
Saya merasa seolah-olah saya
telah melakukan dosa besar.
Berhentilah berbohong, oke?
Cukup.
Aku tidak akan tertipu
oleh kebohonganmu.
Saya mengenal diri saya dengan sangat baik.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Hentikan drama ini!
Ini bukan sebuah drama.
Tidak ada drama.
Apa yang kamu katakan?
Apa menurutmu aku ini
gadis rendahan sehingga aku
akan mengatakan hal
seserius itu tanpa alasan?
Tidak ada gadis yang
akan mengatakan
hal sebesar itu
tanpa alasan apa pun.
Bagi setiap gadis, harga
dirinya sangat berharga.
Dan apa yang salah denganmu?
Tadi malam kamu berbicara
dengan penuh kasih sayang..
membuatku merasa
dekat dan memelukku.
Dan sekarang, kamu
mengatakan hal seperti itu.
Jika ini hanya lelucon
lalu lihatlah bekas
lipstik ini pada dirimu.
Katakan bahwa ini juga
sebuah lelucon dan kebohongan.
I-Ini tidak mungkin.
A-aku tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Saya ingat dengan jelas bahwa
saya bersama Krishna tadi malam.
Bagaimana saya bisa salah
mengira Anda sebagai Krishna?
Bagaimana saya bisa mabuk?
Aku bahkan belum menyentuh alkohol.
Wow!
Kalian luar biasa!
Dengan menyalahkan wanita
atas kesalahan Anda sendiri
kamu menjauh dari mereka.
Tapi aku tidak mengharapkan
kepicikan ini darimu.
Tapi saya setuju
bahwa sulit untuk
menerima kesalahan ini.
Ini sama sekali tidak mudah.
Tapi kami berdua telah
melakukan kesalahan.
Dan inilah kebenarannya.
Kita tidak bisa berpaling
dari kesalahan ini, bukan?
Tapi kita bisa melupakan kesalahan ini.
Apa?  - Ya.
Saya punya ide.
Kamu lupa apa yang
terjadi tadi malam.
aku juga akan lupa.
Berdua.. Kami sama-sama
berasumsi bahwa
semalam tak pernah
datang dalam hidup kami.
Ya, mari kita lakukan ini.
Mari kita lupakan saja.
Yang mana kamar Aryaman Mehta?
Siapa kamu, Bu?
- Saya istrinya.
Oh!  1506, Bu.  - Terima kasih.
Ayo pergi.
Nona Krishna, pergilah,
saya akan tinggal di sini.
Baiklah.  ketan..
terima kasih telah membawaku
ke sini karena desakanku.
Aku hanya ingin menemuinya sekali
saja apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Begitu saya melihatnya,
saya akan merasa lega.
Saya akan segera kembali.
Mustahil.
Saya tidak bisa melupakannya.
Saya harus berbicara
dengan Krishna tentang hal ini.
Aku tidak bisa tidak jujur ​​padanya.
Aku harus memberitahu Krishna.
Aku perlu menceritakan segalanya padanya.
Maukah kamu memberitahunya
bahwa kamu telah mengkhianatinya?
Anda melupakan cintanya
meskipun itu hanya untuk satu malam.
Itu adalah kesalahan tetapi
persetujuan Anda
terlibat di dalamnya.
Dan menurutmu dia
akan mendengarkan ini..
mengerti dan memaafkanmu?
Tidak, dia tidak akan melakukan itu.
Aku tahu apa yang dirasakan seorang wanita.
Seorang wanita tidak pernah
memaafkan pria
yang berselingkuh.
Apapun yang terjadi, aku
tidak bisa menipu Krishna.
Sama sekali tidak.
TIDAK!
TIDAK.
Kamu bisa menghadapi istrimu, tapi aku?
Saya tidak bisa menghadapi Nona Krishna.
Meskipun begitu, saya
dibesarkan di London
tapi saya sepenuhnya orang India.
Saya telah menganggap Ibu Krishna
sebagai kakak perempuan saya.
Bagaimana saya bisa menghadapinya?
Apa yang akan kukatakan padanya?
Apakah ini caraku
membalas budinya?
Dia akan kehilangan
kepercayaan pada suatu hubungan.
Dan..
Dan bagaimana jika dia
bunuh diri karena marah?
TIDAK!
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Saya membuat kesalahan.
Jadi aku harus dihukum.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
- TIDAK!
Mohini, tidak!
TIDAK.
Nona Krishna ada di sini.
Krish..Krishna?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
SAYA..
Jika dia melihatmu di
sini dalam keadaan seperti
ini, dia akan mengerti
bahwa kita tidur bersama.
Aku tidak bisa bertemu dengannya seperti ini.
Apa yang akan saya katakan padanya?
Saya tidak akan bisa berbicara
dengannya dengan menatap matanya.
Apa yang saya lakukan?
- Dengan baik..
Tolong jangan memikirkannya sekarang.
Hanya kita yang tahu apa
yang terjadi di antara kita.
Dan itu adalah sebuah kesalahan.
Lebih baik lupakan
kesalahan itu.
Anda..
Silakan pergi dan buka pintunya.
Dan temui Nona Krishna.
Tolong jangan katakan
apa pun padanya sekarang.
Temui dia seolah-olah
tidak terjadi apa-apa.
Pergi.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Saya sangat khawatir dan takut.
Saya mempunyai pikiran negatif.
Mengapa kamu datang ke sini, Krishna?
Mengapa?
Apakah kamu marah
karena aku datang ke sini?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Kenapa kamu begitu
terkejut melihatku di sini?
Krishna, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Mengapa kamu melihat ke belakangku?
Apakah ada orang
lain di ruangan itu?
Sepertinya aku sedang
tidak enak badan, Krishna.
Aku merasa begitu..
Sangat tercekik, oke?
Permisi.
Hai.  Tunggu sebentar.
Apa.. Apa yang terjadi?
Apakah kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku ingin memberitahumu
sesuatu, Krishna.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Krishna, aku bersama
Mohini tadi malam.
Dan kita..
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya tidak tahu mengapa hal itu terjadi.
Tetapi..
Sesuatu terjadi di antara kami
yang seharusnya tidak terjadi.